مشروع الاسبوع :
حاسبة الراتب.

المستخدمين النهائيين : الموظفين.

مميزات الحاسبة :
    - حساب القرض الممكن استخراجة.
    - حساب التمويل العقاري او تمويل سيارة.
    - حساب نسبة التمويل ونسبة الادخار ونسبة المصاريف ونسبة المتبقي.
    - تقسيم المرتب على حسب النسب المذكورة وحساب كل نوع من نسبته.

رحلة المستخدم في استخدام الحاسبة :
    - اولا تحديد اذا كان موظف حكومي او موظف قطاع خاص.
    - ثم ادخال اجمالي الراتب.
    - ثم حساب النسب من المرتب وظهورها للمستخدم.
    - ثم تخيير المستخدم في التحكم بعدد سنوات التمويل العقاري وكذلك التمويل
      الشخصي.
    - ثم تخيير المستخدم ما اذا كان يرغب في حساب صافي الراتب :
          - اظهار مربع ادخال القيمة وتحديد نوعها ( تمويل شخصي او التزام او... ).
          - ثم خصم القيمة المدخلة من القيمة الاجمالية الممكنة من نفس النوع المدخل واظهار 
            كافة البيانات .